## Kysymyksiä

- item_ ja user_user_identity_featuret? Päälle vai pois?
- Epochien määrä?
- Miten evaluaatiofunktioiden train_interactions-parametri vaikuttaa?


## Huomioita

- Cross-validointia varten pilkotuissa dataseteissä ei ole mitään takuuta, kuinka monta interaktiota "ryhmään" osuu
- Maksimiryhmäkoonkin rajoittaminen voisi olla paikoillaan? Saisi testiryhmiä pois + mahdollista, että niissä vähemmän sisäistä koheesiota + saattavat vääristää suosituksia
- https://www.infoworld.com/article/3241852/how-to-implement-a-recommender-system.html
- Lähdekoodin kera voisi koittaa perehtyä LightFM:n toimintaan